Deci, înțelegerea actuală ar trebui să fie
că ar trebui să devenim cu toții colectivi în interior.
N-ar trebui să ne supărăm și să purtăm ranchiună pentru nimicuri
și ar trebui să ne bucurăm de colectivitate.
Al doilea aspect este
că nu ar trebui să profităm de colectivitate,
altfel vom suferi.
Spre exemplu, am observat că unii nu știu cum să folosească toaletele.
Când sunteți colectivi trebuie
să respectați colectivitatea celorlalți.
Prezența voastră nu ar trebui să facă pe nimeni să sufere,
nimeni nu ar trebui să se simtă insultat sau deranjat.
Deci când sunteți în colectivitate,
ceilalți ar trebui să se bucure de compania voastră,
să se bucure de prezența voastră.
Prezența voastră nu ar trebui să creeze probleme.
Dar dacă sunteți persoane dificile
și cereți foarte multe lucruri, gândind că sunteți grozavi,
nu puteți fi deloc colectivi
ci veți suferi, în mod automat.
Dacă înțelegeți bine acest lucru, Agnya voastră va fi în regulă.
Sper exemplu mânia.
Există oameni care se laudă tot timpul, „Sunt foarte supărat pe el”. Se laudă.
Dar dacă transformați mânia în iertare
veți vedea că nu voi ci acea persoană va avea necazuri,
acea persoană va avea probleme.
Mânia vă va afecta pe voi, însă iertarea îl va afecta pe el, în mod automat.
Cea mai mare armă a voastră este iertarea.
Iar caracterul lui Buddha a reflectat acest lucru complet.
Și asta vă va da respect de sine,
faptul că nu sunteți perturbați de nimic.
Așa cum o navă trebuie să fie capabil să navige.
Dacă o navă nu rezistă în apa mării
ce rost are să o construiți ?
Care este utilitatea unui Sahaja Yoghin
care este tot timpul supărat?
Trebuie să fiți capabili să navigați și în acest caz
nimic nu vă poate perturba. În regulă.
Elefantul trece în timp ce câinii latră.
Să latre, ce contează?
Elefantul privește într-o parte, astfel.
Câteodată îi binecuvântează stropindu-i cu apă.
Bine, să vă răcoresc capul ca să vă liniștiți."
Asta vă va da respect de sine și veți ști cine sunteți cu adevărat,
persoane mai înalte spiritual decât ceilalți.
Și acesta este modul în care puteți scăpa de egoul vostru,
care este o mare problemă pentru voi toți.
"Mamă, cum să scap de ego?"
Îi puteți spune egoului să plece.
Când renunțați la acest "eu" și "al meu", Sinele se înalță.
Ce înseamnă să te simți rănit? De ce să te simți prost?
De ce să-i rănești pe alții?
Da, în regulă, sunteți înșelați,
foarte bine; cel puțin voi nu ați înșelat pe nimeni, bucurați-vă.
De îndată ce nu mai aveți ego înseamnând că v-ați abandonat,
nimeni nu vă mai poate înșela.
Înțelegeți?
Nu mai puteți fi înșelați pentru că există o forță superioară
care se îngrijește de voi.
În acest mod ar trebui să-l înțelegem pe Buddha.
Asta înseamnă că ar trebui să știm câte din calitățile lui Buddha aveți.
Aceasta este metoda de a dizolva egoul.
Când spuneți: "Mamă, ne abandonăm Ție",
asta înseamnă că îi dați egolui vostru vacanță completă,
asta înseamnă. Astfel egoul dispare.
Cred că acum
Agnya voastră este deschisă, la majoritatea.
Iar apoi veți râde de orice;
veți râde de voi înșivă; vă veți bucura de orice.
Dumnezeu să vă binecuvânteze.